Vaya, ¿quién es este?
¡Ella es impresionante!
¡Ella es mi musa!
(Cindy solía hacerlo)
(¿te ves tan bien?)
cindy,
No esperaba verte aquí.
¡Perra malvada!
¿Cómo te atreves a ponerle un toque a la bebida de
Sherene?
Afortunadamente, Larry se dio cuenta.
De lo contrario,
¿Cómo podría enfrentarme a los Spencer?
(En la novela, Sherene)
(Acusó a Cindy de aumentar aquí)
(lo que provocó que la abofetearan en público).
cindy,
Obligaste a Larry a casarse contigo.
pero tu papá quería
el matrimonio en secreto.
Sin embargo,
ahora te has convertido
tan pegajoso a él.
¿Qué está sucediendo?
tener en cuenta
gracias a larry,
Tu familia está donde está hoy.
Él, a su vez, tiene que agradecer a los Lane.
¿Querías destrozar a mi familia?
¡Piénsalo dos veces!
decir,
si finjo que me golpeas,
¿Quién sería Larry, mi padre,
y mi madrastra cazafortunas
raíz para?
Hagamos algo más hoy.
¿Cómo te atreves a ponerle un toque a mi bebida?
¿Qué está sucediendo?
Tomé la bebida que ella me dio,
y mi corazón se acelera.
¿Me estoy muriendo?
¡No lo hice, mamá y papá!
¡Está mintiendo!
No culpes a Sherene.
No debería haber venido.
(¡Ella es una perra!)
(Le puso un toque a su propia bebida)
(¿pero quiere culparme a mí?)
(¡De ninguna manera!)
(Si quieres jugar sucio)
(¡Yo también jugaré sucio!)
(¿Sherene le puso un toque a la bebida de Cindy?)
(¿Ella organizó el evento?)
(¿en el hotel el otro día?)
Tan pronto como muera,
ella podrá casarse contigo.
(Rápido)
(Cúlpame por estar delirando)
(y tírame el acuerdo de divorcio).
(Luego terminaremos esta escena).
cindy,
¡eres un descarado!
¿Cómo puedes culparme a mí?
¡No te mereces a Larry!
¡Callarse la boca!
No te vayas, Larry.
¡Ella sólo está actuando!
¡Es una mujer viciosa!
Sra. Spencer,
eres vicioso
añadiendo las bebidas.
Terminaré nuestra asociación.
No nos volvamos a ver nunca más.
(¿Qué pasa con el final?)
(¿Me está ayudando?)
(¿Está loco?)